Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Espectros.
Agarram-se aos seus privilégios decadentes…
e as suas espadas.
São muito arrogantes…
Aceitar a derrota.
Roubam dos indefesos.
Lamentam a perda da sua dignidade.
Ergam o grito de vitória!
Os insensatos ousam rebelar-se.
Sinal de fumo confirmado.
É uma vitória para os nossos aliados.
Abra fogo.
Senhor?
Fogo.
As nossas unidades ainda estão atrás das linhas inimigas.
Fogo agora!
Comecem os disparos!
Objetivo!
Fogo!
Pare! Pare com isso!
Acabou!
Parar!
Esses tolos…
são os menos aptos para a nova era.
Tais espectros…
deve ser erradicado.
Senhores, peço desculpa
pela demora.
Deu-nos
uma oportunidade incrível.
Somos nós que devemos agradecer.
Realmente.
Já ouviu falar
do lema da nossa família, Organizador?
Não, receio que não.
"Nunca empreste dinheiro ao shizoku."
Ninguém sofreu mais
com a ilegalidade deles do que nós.
Cada vez que lhes emprestamos dinheiro,
eles simplesmente desaparecem com ele.
Não sei como sobrevivemos.
Número 159, Tekkan Ikeuchi,
aldeia em Kuwana-juku.
Segundo consta, foi morto
pelo número 66, Bukotsu Kanjiya.
Bukotsu, o Retalhador Selvagem, outra vez?
— É uma fera, de fio a pavio.
— Com certeza.
Mas só se preocupa em matar,
não em progredir.
Não vale a pena apostar nisso.
Está longe de ser
o primeiro a passar por Chiryu-juku.
Exatamente.
— Ele não pode morrer sem nos entreter.
— Concordo plenamente.
A verdadeira diversão do Kodoku está apenas a começar.
Preparámos muita diversão
do início ao fim.
Por isso, vamos saborear juntos a queda destes
espectros patéticos, senhores.
BANCO MITSUI
Despreza as armas?
Foram eles que nos sepultaram, a nós, samurais,
como mortos.
Ninguém tem culpa da nossa queda.
Os tempos simplesmente mudaram.
Os tempos…
Baixem as vossas armas.
Ele não consegue concentrar-se.
Sai da frente!
-O que foi? O que aconteceu?
-Ouvi um tiro!
Pare mesmo aí.
Parar! Parar!
Espera! Olá!
Vá em frente! Não o deixe escapar!
Hora de se mexer!
Espera!
Olá!
Espera! Anda lá!
Mesmo que continue
a avançar dessa maneira,
Não há felicidade
à espera de nenhum de vós.
O que quer dizer?
Não precisa
de entender o que isso significa!
Este é o fim da linha para si.
Saga Kokushu!
Shu-nii!
Anda lá!
Voltaremos a encontrar-nos em Tóquio.
Entrar.
Temos notícias
do Superintendente Geral Kawaji.
Aparentemente, não encontraram nada
ao pé do Monte Fuji.
Estava vazio.
Obrigado.
Lorde Okubo, em relação ao que Maejima
referiu anteriormente…
Em relação a Kawaji?
Sim.
Kawaji é um homem honrado.
-Mas ainda assim--
-Para manter a ordem neste país,
Kawaji viajou
até à Europa numa viagem de estudo.
e fundou ele próprio o Departamento de Polícia.
Não acredito que o homem nos traísse.
Estes documentos…
Posso pedi-los emprestados?
Consegue decifrá-lo?
Não sei.
Mas posso tentar.
Quero fazer tudo o que estiver ao meu alcance.
Manuseie-os com cuidado.
Não temos ideia
de onde o inimigo possa estar escondido.
Obrigado, senhor.
Quem matou Akayama
e me atacou não era um impostor.
Era um polícia de verdade.
O que significa que quem estiver a gerir o Kodoku
está ligado à Esquadra de Polícia.
Ou talvez...
Alguém dentro da esquadra da polícia.
É isso que eu estou a pensar.
Depois, a Esquadra de Polícia e o Banco Mitsui.
Pode não ser só o banco.
O que queres dizer?
O zaibatsu que controla o banco
também pode estar envolvido.
Quando se olha por esta perspetiva,
tudo começa a fazer sentido.
O Departamento de Polícia
monitoriza os participantes.
e desfaz-se de quaisquer cadáveres.
Os enormes custos necessários para tal
são cobertos pelo zaibatsu.
Mas uma coisa não faz sentido.
Jinbe Ando, ​​​​que morreu primeiro
no Templo Tenryuji,
era da
Quarta Divisão do Departamento de Polícia da Prefeitura de Quioto.
Isso mesmo. Até a esquadra em
que Kyojin se infiltrou...
Portanto, apenas a esquadra central de polícia
está envolvida.
Espere, mas porque é que a polícia faria isso…
Não faço a mínima ideia.
Mas posso afirmar uma coisa com toda a certeza.
O Kodoku não é apenas um jogo simples.
onde o sobrevivente sai
com 100.000 ienes.
Mesmo depois de chegar a Tóquio,
algo vai certamente acontecer.
Se um de nós
quiser ser o último a ficar de pé,
Existe a possibilidade
de acabarmos por nos matar.
Mesmo que seja o último que resta,
Não há garantia de que regresse vivo.
Como puderam?
Mas, mesmo assim,
Vou continuar a seguir em frente.
Com a menina a tiracolo?
Talvez seja até aqui
que pode ir com ela.
Eu vou.
Futaba…
Fique em silêncio.
Está a esquecer-se da única carta na manga
que só você pode jogar?
Saga Kokushu?
Durante a guerra, tinha ligações
com alguns nomes importantes do governo.
Como saberia disso?
Esta é a nossa única hipótese
contra os zaibatsu e a polícia.
Se realmente se preocupa com ela,
talvez queira pensar melhor sobre o assunto.
Estarei de volta ao meio-dia de amanhã.
Cuida da Futaba enquanto eu estiver fora.
Entendi.
Este tipo de balanço não te vai ajudar.
Mesmo assim, quero ficar mais forte.
Eu não quero…
Já não há motivos para arrastar toda a gente para baixo.
A força não se resume apenas à espada.
Está fraco agora.
Você é uma menina.
Ainda criança.
Mas isto é só por agora.
É preciso descobrir
uma força que seja exclusivamente sua.
Escritório Telegráfico de Narumi
Como posso ajudá-lo?
Gostaria de enviar um telegrama.
Sim, claro.
Por favor, escreva aqui o nome do destinatário
e a mensagem.
EXERCÍCIO ESPECIAL DO DEPARTAMENTO DE POLÍCIA
Entre.
-Desculpe interromper, senhor.
-O que foi?
Recebemos um telegrama suspeito
dirigido ao Ministro do Interior.
Saga Kokushu…
Vou à sala de telégrafos.
Eu mesmo farei isso. Todos para fora, por favor.
Sim, senhor.
Recebemos uma resposta.
O que está escrito?
Diz: "Detalhes, por favor."
Quem é o remetente?
É de Hisoka Maejima.
Como é possível?
É o assessor mais próximo
do Ministro do Interior!
Importa-se de sair?
É melhor não saber.
Ah, sim.
Incidente crítico no Templo Tenryuji.
Foi confirmado?
Recebemos um relatório sobre a reunião de shizoku.
É um deles?
Eu sou um deles.
Há uma criança
presente entre os shizoku.
Solicito assistência.
Ainda estamos a investigar.
Solicitamos todos os detalhes.
Regra quatro.
Não deve falar sobre este jogo com ninguém.
Ofereça proteção
e os detalhes virão mais tarde.
Há suspeita de envolvimento policial.
Alguma informação?
Questão de importância nacional.
Mais detalhes a seguir, após a proteção.
Encontro em Okazaki daqui a três dias.
Proteção a seguir até lá.
Compreendido.
Peço desculpa por tê-lo(a) assustado(a).
Poderia enviar esta também?
Claro.
Obrigado.
PARA: SHINO SAGA
DE: SHUJIRO SAGA
Espere por mim. Cuide-se.
Voltarei sem falta.
Kokushu Saga parece ser
um dos participantes.
Kokushu, disseste?
Sim, senhor.
Então ele está vivo.
Está a solicitar proteção para uma criança.
Mais algum detalhe?
Quando o questionei
sobre o envolvimento da polícia,
Não deu uma resposta clara.
Mas considerou que se tratava
de uma questão de importância nacional.
Tem mais.
O Departamento de Polícia
está a mobilizar mais de 150 polícias.
e realizando exercícios em segredo.
A polícia está a proceder a
alguma coisa sem nos informar.
Não há dúvida.
Kawaji é o chefe do Departamento de Polícia.
Mais ninguém
conseguia manter laços com o zaibatsu
e exercer essa mesma liberdade
no controlo da polícia.
Senhor Okubo.
EU…
Eu não vou desistir.
Assim que Kawaji regressar,
falarei com ele pessoalmente.
Entretanto, acelere
a decifração dos telegramas codificados.
Sem provas,
vai safar-se com conversa fiada.
Entendido. Estarei a caminho
para encontrar Kokushu pessoalmente.
Mantenha-se alerta.
Sim, senhor.
ARMAS DE FOGO - EQUIPAMENTOS
DO SISTEMA POLICIAL DO OESTE
FORMAÇÃO DE UMA POLÍCIA ESTATAL MODERNA
O treino é necessário para emergências.
Ru… Ru… Ru… Ke…
Um…
Onze…
Desculpe a demora.
Muito bem, vamos lá.
Provavelmente somos os últimos que restam.
A maioria dos participantes
provavelmente já passou por Chiryu.
É melhor apressar-se,
ou não sobrarão etiquetas de madeira.
Certo. Vamos lá.
SEKI
COMIDA
PONTOS NECESSÁRIOS PARA CHIRYU-JUKU
: 5
Estávamos à espera de todos vós.
Saga, Katsuki, Kinugasa,
as vossas etiquetas de madeira, senhores e senhoras, por favor.
Tsuge, Sayama, por aqui, por favor, senhores.
Shujiro Saga, oito pontos.
Futaba Katsuki, sete pontos.
E Iroha Kinugasa, oito pontos.
Estão todos liberados para passar por Chiryu-juku.
Kyojin Tsuge, sete pontos.
Está liberado para passar por Chiryu-juku.
Esta etiqueta azul vale cinco pontos.
Por favor, entregue
etiquetas no valor de cinco pontos.
Sayama, as suas etiquetas de madeira, por favor.
Não…
Futaba, vamos lá.
Shujiro!
-Se lhe dermos um pouco do que é nosso…
-Porque o levaremos mais longe?
Ele não sairá vivo desta.
Não! Por favor, ajude-o!
Mal conseguimos sobreviver.
Ele é um homem adulto.
Ele tomou a decisão de vir para aqui.
É a vida dele, e ele deve assumir
total responsabilidade por ela.
Futaba.
Obrigado.
Não sei o que vai acontecer.
Eu também posso ser morto.
Mas…
Se eu virar as costas a uma vida
que está mesmo à minha frente,
assim, mesmo que sobreviva,
Não poderei manter a cabeça erguida.
À frente da minha mãe.
Só está a prolongar uma vida
que já está condenada.
Sayama não tem o que é preciso.
Ser um dos nove
que talvez tenham hipóteses de sobreviver.
Ele pode encontrar outra forma de sobreviver.
Isso é irrelevante.
Ah, bem. Acho que ela ganhou.
Shinnosuke Sayama, cinco pontos.
Está liberado para passar por Chiryu-juku.
Obrigada, Futaba.
Obrigado!
Que a sua viagem seja tranquila.
Shujiro…
Lamento.
Eu não teria chegado tão longe
sem ti, e ainda assim…
Não,
Tens razão, Futaba.
Não podemos salvar todos.
Mas se eu virar as costas
a alguém que possa ajudar,
Teria muita vergonha de encarar a minha esposa.
Ah, e Futaba, excelente trabalho.
Sim.
Tsurubami deixou escapar.
Se conseguirmos chegar à fase final com nove equipas,
talvez tenhamos hipóteses de sobreviver.
Tem razão. Ele disse isso mesmo.
Tenho a certeza de que os nove que chegarem a Tóquio
terão de fazer alguma coisa.
Mas isso não significa necessariamente que
apenas um deles sairá vivo.
Continuar…
Porque é que os Kodoku
nos diriam algo assim?
Não estão propriamente do nosso lado,
mas talvez sintam pena de nós.
Bem, nós não.
Você, Futaba.
Quem sabe? Podes ser a pessoa
que detém a chave para o Kodoku, Futaba.
Finalmente encontrei um pouco de esperança.
E isto graças a ti, Futaba.
E aí? O que era aquilo sobre um samurai?
Vi um samurai com uma espada.
Estava acompanhado de uma menina.
Bom dia,
Não vai escapar desta vez.
Muito bem, acho que é aqui que nos separamos.
Hã?
Depois da confusão que fizemos
na esquadra,
Eu e o Shinnosuke provavelmente
já estamos na lista de procurados.
O quê?
Vamos separar-nos por enquanto.
e vão em dois grupos
até a poeira assentar.
-Vocês os dois ficarão bem sozinhos?
-Quem pensas que eu sou?
Vocês também devem estar atentos.
Encontrar-nos-emos mais tarde.
Vamos, Shinnosuke!
Espere. Calma lá, Kyojin!
Nós também devemos ir.
MANUAL DE CIFRAS EUROPEIAS
Para manter a ordem neste país,
Kawaji viajou
até à Europa numa viagem de estudo.
e fundou ele próprio o Departamento de Polícia.
N, K…
W, D, A, C…
L…
EU…
Boa noite, Shinpei.
Mochizuki…
O que leva alguém da Polícia a trabalhar
no Ministério do Interior?
Ainda a trabalhar a essa hora da noite?
Não nos deveria ter subestimado.
Pensava que iríamos deixar
a elite do Ministério do Interior sem vigilância?
O que é que realmente quer?
Isso não é da sua conta.
Quase consegui.
Muito mau.
RELATÓRIO PARA KAWAJI
SAKURA E SHUJIRO FACE A FACE
PARA TOSHIYOSHI KAWAJI
Parece que não haverá
mais novidades hoje.
Acho que já está na altura de descansar um pouco.
Sim. Por favor, descansem bem
nos vossos quartos.
Acredito que os resultados
do Chiryu estarão disponíveis até amanhã.
Bom, vejo-vos todos amanhã.
Os gémeos Yoshida são realmente patéticos.
-A secretária de Okubo já está resolvida.
-Ótimo.
No entanto, as coisas estão a ficar um pouco agitadas
no governo central.
Maejima mudou subitamente os seus planos
e está a caminho de Okazaki.
As provas sugerem que trocou telegramas
de Tóquio com um participante do Kodoku.
Com quem entrou em contacto?
Número 108, Saga de Shujiro.
Com licença.
Senhores, temos um pequeno problema.
Okubo pode ter descoberto que você
e a Polícia estão envolvidos.
O que queres dizer?
Se isto for verdade, poderíamos ser...
Fique tranquilo.
Está tudo a correr conforme o esperado.
Eu tenho um plano.
Como é que o governo central
descobriu quem somos?
Ao que tudo indica, um dos participantes terá vazado
informações para Maejima via Telegram.
O quê? Isso não é contra as regras?
Número 108, Saga de Shujiro.
Kokushu, o assassino de homens... Será que está desqualificado?
Ele não será desqualificado por isso.
Mas o organizador-
Calma lá. Vamos todos manter a calma.
Segundo relatos,
Alguns participantes bastante interessantes
estão a começar a juntar-se à Saga de Shujiro.
Que tal deixarmos
Os espectros lutam entre si.
até à morte em Kodoku?
A festival…
Tens um minutinho para conversar, Gion Sansuke?
Quem és tu?
Ah, quem sabe?
Não tenho qualquer intenção de lutar contigo,
Shikura Adashino.
Vocês estão à procura
dos vossos irmãos no Kodoku, certo?
Shujiro Saga e Iroha Kinugasa…
Ah, e o Jinroku
também estava lá, se não me engano.
O que é que vocês querem de nós?
Eu pergunto-me…
Estaria interessado
se os seus irmãos estivessem em sérios apuros?
Desculpe, qual é o caminho para Chiryu-juku?
—Com licença?
—Acho que me perdi.
Conte-nos os detalhes.
63 RESTANTES
Tradução das legendas por: Daisy Savage